{\rtf1\ansi\deff3\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f3\froman\fprq2\fcharset128 Liberation Serif{\*\falt Times New Roman};}{\f4\fswiss\fprq2\fcharset128 Liberation Sans{\*\falt Arial};}{\f5\fnil\fprq2\fcharset128 WenQuanYi Zen Hei;}{\f6\fnil\fprq2\fcharset128 Lohit Devanagari;}{\f7\fnil\fprq0\fcharset128 Lohit Devanagari;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red128\green128\blue128;}
{\stylesheet{\s0\snext0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af5\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1033 Normal;}
{\s15\sbasedon0\snext16\sb240\sa120\keepn\hich\af5\dbch\af6\afs28\loch\f4\fs28 Heading;}
{\s16\sbasedon0\snext16\sb0\sa120 Text body;}
{\s17\sbasedon16\snext17\sb0\sa120\dbch\af7 List;}
{\s18\sbasedon0\snext18\sb120\sa120\noline\i\dbch\af7\afs24\ai\fs24 Caption;}
{\s19\sbasedon0\snext19\noline\dbch\af7 Index;}
}{\info{\author Ben Timby}{\creatim\yr2012\mo2\dy2\hr13\min52}{\author Ben Timby}{\revtim\yr2012\mo2\dy2\hr14\min22}{\printim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\comment LibreOffice}{\vern3400}}\deftab709

{\*\pgdsctbl
{\pgdsc0\pgdscuse195\pgwsxn12240\pghsxn15840\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\pgdscnxt0 Default;}}
\formshade\paperh15840\paperw12240\margl1134\margr1134\margt1134\margb1134\sectd\sbknone\sectunlocked1\pgndec\pgwsxn12240\pghsxn15840\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\aenddoc\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc
\pgndec\pard\plain \s16\sb0\sa120\sb0\sa120{\rtlch \ltrch\loch
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc ipsum augue, iaculis quis auctor eu, adipiscing non est. Nullam id sem diam, eget varius dui. Etiam sollicitudin sapien nec odio elementum sit amet luctus magna volutpat. Ut commodo nulla neque. Aliquam erat volutpat. Integer et nunc augue. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Quisque at enim nulla, vel tincidunt urna. Nam leo augue, elementum ut viverra eget, scelerisque in purus. In arcu orci, porta nec aliquet quis, pretium a sem. In fermentum nisl id diam luctus viverra. Nullam semper, metus at euismod vulputate, orci odio dignissim urna, quis iaculis neque lacus ut tortor. Ut a justo non dolor venenatis accumsan. Proin dolor eros, aliquam id condimentum et, aliquam quis metus. Vivamus eget purus diam.}
\par }